- David Stevens?
- Ya.
Kau dari Riga?
Ini yang pertamaku.
Aku suka arsitekturnya.
Di sini sangat indah.
Senang melihatmu,
ular derik tua.
- David, bagaimana kabarmu?
- Grant!
Baik. Bagaimana penerbanganmu?
- Lancar.
- Bagus!
Tukang cat berada
di belakang apartemenmu,
Tapi mereka yakinkan aku
akan pergi beberapa minggu lagi,
Lalu kita bisa membawamu
lebih dekat ke kota.
Tidak, tak apa. Serius, Grant.
Tapi ini masih butuh banyak
pekerjaan di eksteriornya.
Menurutku ini indah.
Aku menyukainya.
Bagus. Kantor bisa ditempuh
berjalan kaki dari kereta,
Dan ada stasiun kereta
tak jauh dari sini.
Jika tidak kau bisa gunakan
mobilku satunya,
Yang ada di garasi jika kau perlu.
Kau bisa lebih mengenal
tata letak tanah.
Aku ingin berterima kasih kau sudah
mengatur ini, Grant, sungguh.
Ini... Aku tak sabar untuk
perubahan, kau tahu?
Jangan terlalu bersemangat.
Aku mau kau bertugas
sebagai penulis pengganti.
Aku tahu itu penurunan
untukmu sekarang,
Tapi kita masukkan kau ke sistem,
lalu kita tentukan dari sana.
Oke. Itu... Ya, itu bukan masalah.
Aku di sini untuk bekerja.
Kau tahu aku.
Baiklah.
Permisi. Maaf, aku tersesat.
- Hai. Aku David.
- David Stevens.
Itu aku.
Bahasa Latvia-mu sangat bagus.
Tiga minggu kursus intensif.
- Mejamu di sebelah sana.
- Terima kasih.
- Hai.
- Hei, apa kabar?
- Baik.
Ya? Baiklah.
Jadi, kau bertemu Iris?
- Ya, itu benar.
- Dia menakjubkan.
Maksudku, jika kau mencari pasangan.
Dimengerti.
Ayo.
Hai. Maaf mengganggu.
Halo. Aku Robert.
- Kau orang Inggris.
- Ya, Ibuku orang Inggris.
- Aku sekolah di sana.
- Oke.
Dan kau "Hamster".
- Itu yang aku katakan?
- Ya.
Apa yang bisa aku bantu, David?
Aku tak bisa membuat
mobilku menyala.
Aku ingin tahu jika kau punya
jeriken bensin yang bisa ku pinjam.
Aku rasa aku bisa membantumu
lebih baik dari itu.
Aku bisa berikan kau bensin
sebenarnya. Silakan masuk.
Itu luar biasa. Terima kasih.
Maaf berantakan.
- Kau mau bir atau sesuatu?
- Tidak. Mungkin lain kali.
Aku sangat ingin membuat
mobilnya bisa menyala.
Baiklah.
Ini.
Oke. Terima kasih.
Kau yang menangkap itu?
Itu benar.
Kau memancing?
Tidak. Saat kecil aku tak
begitu pandai melakukan itu.
- Oke, terima kasih untuk ini.
- Sama-sama.
Aku akan kembalikan ini
secara penuh besok. Janji.
Tidak masalah.
Aku tahu di mana kau tinggal.
Ayolah, mobil sialan.
Oke.
Apa-apaan?
David, kau butuh bantuan?
Hei.
Ya.
Kotak sekringnya bagus.
- Apa kau mekanik? Ya.
- Aku?
Aku perawat. Aku bekerja untuk
unit perawatan mobile.
- Wow, itu terdengar mulia.
- Itu pekerjaan yang tak biasa.
Kebanyakan orang datang
ke Riga untuk mati.
Tempat ini memang sebagus itu.
- Bagaimana denganmu?
- Aku jurnalis.
Sungguh?
Pernah menulis sesuatu
yang pernah aku baca?
Mungkin tidak.
Kebanyakan berita AS.
Oke. Coba sekarang.
Bawa mobilnya keliling.
Pastikan bensinnya mengalir.
Ya.
Hei, aku tak begitu paham mobil.
Kau mau ikut seandainya
mobil nakal ini mogok?
Baiklah.
Mobilnya terdengar bagus.
Apa kau ke sini sendirian?
Ya, hanya aku.
Tak ada istri atau pacar
sama sekali?
Tidak.
Tidak, kami sudah berpisah.
Itu juga alasanku di sini.
- Maafkan aku. Astaga.
- Tidak, tak apa.
Ya, dia...
Dia campakkan aku karena aku
belum siap untuk menikah,
Lalu dia kabur bersama sahabatku.
Aku rasa dia bukan
benar-benar sahabatmu.
Ya, aku rasa bukan.
Kau tahu, dari penderitaan
datanglah kebahagiaan.
Kau harus percaya
kau akan baik-baik saja.
Semesta akan mengurus sisanya.
Atau sesuatu.
Maksudku, apa yang aku tahu?
Tidak, aku suka itu...
Hei, itu bagus.
Kau orang yang baik.
- Masuk.
- Hei.
- Hei!
- Aku akan keluar.
Aku mengirimmu artikel
soal pencucian uang itu
Bagus. Akan aku periksa.
Oke, bagus.
Hei, kau mau minum-minum nanti?
Aku traktir.
Astaga. Maaf, aku sangat ingin.
Tapi aku ada wawancara
telepon dari Boston.
- Itu mungkin akan terlambat.
- Oke. Tentu. Tak masalah.
- Lain waktu.
- Ya.
Sampai besok.
...Potongan daun
dengan rahang mereka.
Mereka berjalan kembali
ke sarang,
Dimana itu diproses
menjadi substrat nutrisi...
...untuk kebun jamur
bawah tanah mereka.
Ini adalah simbiosis
antara semut dan jamur,
Yang muncul untuk menulis
ulang evolusi serangga.
Tapi kita masih tidak...
- David. Hei.
- Hei.
- Kau sedang apa? Ya?
- Nonton TV.
- Mau pergi minum?
- Sekarang?
Ya, aku berutang minum padamu
karena membantumu dengan mobil.
- Baiklah. Aku akan bersiap.
- Oke.
- Untuk semesta.
- Ya, semesta.
Hei, dengar, aku membaca
beberapa artikelmu.
- Tulisanmu bagus.
- Terima kasih.
- Terima kasih sudah membacanya.
- Ya.
- Itu tak membuatmu merasa baik?
- Tidak.
Bersulang.
- Aku pesan satu lagi.
- Terima kasih.
Aku suka minumanmu.
Apa itu?
Namanya "Perjalanan singkat
menuju neraka".
Perjalanan singkat menuju...
Aku suka kedengarannya.
Mau coba?
Satu tak masalah,
Tapi yang kedua,
kau mungkin menyesalinya.
Kalau begitu aku traktir
yang berikutnya.
Aku rasa ini gelas ketigaku.
Aku David.
- Janine.
- Janine?
Aku suka gelangmu, Janine.
Itu? Itu penanda bersepedaku.
- Apa?
- Itu untuk sepedaku.
Aku bersepeda ke mana-mana.
Itu menyimpan kontak darurat
dan sebagainya.
Orang Amerika?
Aku ke sini untuk bekerja.
Apa yang membawamu ke Riga?
Pencarian jiwa.
- Jiwa.
- Aku asli dari London.
Apa kau bersama seseorang?
Aku tadi menemui teman-temanku,
tapi mereka sudah pergi.
- Bagaimana denganmu?
- Ya.
Seorang teman.
Dia di sekitar sini.
Ya, tentu. Kau tak harus mengada-ada.
- Kau lebih baik dari itu.
- Aku tidak mengada-ada.
Buat aku yakin. Ayo.
Kau sudah mendapat nomorku.
Hubungi aku.
Aku akan traktir kau minum lagi.
Air putih, apa saja.
Lain waktu. Aku harus
bangun pagi untuk kerja.
Jangan pergi.
Ya?
- Sekarang kau mendapat nomorku.
- Benar.
Maaf aku meninggalkanmu.
Aku baru bertemu gadis
yang sangat menakjubkan.
- Ya?
- Ya.
- Kau mendapat nomornya?
Bagus. Ayo pergi.
Kau mau pergi minum bir lagi?
Aku harus kerja besok.
Seandainya aku bisa.
Kurasa kau tak seharusnya
merokok di mobil ini.
- Maaf, kawan.
- Tidak, tak apa. Berikan padaku.
Baiklah.
Aku akan mengganti musiknya.
Kau tahu cara kerjanya ini?
Tidak, itu tombol yang salah.
Sial.
Awas!
David, kita menabrak sesuatu.
Apa?
Sial.
Janine?
Janine? Apa-apaan?
Apa-apaan?
Minggir.
Robert?
Dia tak bernapas.
Ayo. Ayo.
- Robert, ada apa dengan dia?
- Ayo, sayang.
- Dia tewas, David.
- Sial. Sial.
Sial, sial.
David, maafkan aku, kawan.
- Sial!
- David, David...
- David, maafkan aku, David.
- Ya Tuhan. Bajingan. Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Ini tidak mungkin.
Dia tak mungkin mati.
Kenapa kau kemudikan
sepedamu di tengah jalan?
Kenapa tak ada jalur sepeda?!
Aku mohon.
Kenapa kau tidak bangun?
Bangun.
David, kita harus pergi sekarang.
- Kita harus panggil bantuan.
- Kita tak bisa memanggil siapapun.
Kau mengonsumsi alkohol.
Ini pembunuhan.
David, kita harus pergi.
Sekarang, David!
Bajingan.
David!
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Sial.
Kita harusnya panggil polisi.
Ini bisa terjadi kepada siapa saja.
Ya.
Tapi tidak.
Itu terjadi kepadaku.
Itu terjadi kepada dia.
Itu terjadi kepada kita, David.
Dengar...
Aku tahu gadis ini tak seharusnya
membawa sepedanya...
...di kegelapan tanpa lampu.
Tapi jika kau laporkan ini,
Takkan ada yang berubah
untuk gadis itu.
Kau tak bisa mengubahnya.
Tapi yang bisa kau lakukan
yaitu melangkah maju.
Yang berlalu biar berlalu.
Jangan biarkan ini mengacaukan kita.
Oke?
Tenanglah.
Berhenti! Tahan!
Tak ada yang perlu
dilihat, temanku. Jalanlah.
Aku melakukan kunjungan rumah.
- Pergilah.
- Oke, oke
Terima kasih.
Halo, 112. Silakan.
112, apa keadaan daruratnya?
Ny. Petrov?
Ny. Petrov.
Aku mendengarmu, Robert.
Aku hanya tak mau bangun.
Kenapa kau masih di ranjang?
Terserahlah, kenapa tidak?
Aku tak tidur semalaman lagi.
Aku akan membantumu. Oke?
Tidak, itu bukan petir,
atau truk sampah.
Aku mendengar lolongan seperti
seseorang memukuli anjing.
Apa kau tahu apa yang terjadi?
Semacam kecelakaan.
Terlihat seperti mobil tua kota.
BMW.
Aku bisa melihat dua siluet.
Boleh aku yang buka?
Silakan.
- Selamat siang.
Apa Ny. Petrove ada?
Dia sedang tidur.
Aku ingin mencari tahu jika dia
melihat atau mendengar sesuatu.
Ini tentang kecelakaan semalam.
Dia tak bilang apa-apa.
Bisa kau berikan ini kepadanya?
Bisa dia hubungi kami,
jika dia mengingat sesuatu?
- Tentu.
- Terima kasih.
Sampai dimana kita?
Baik. Kiel?
Ya. Polisi sudah putuskan
investigasi menjadi pembunuhan...
Oke. Itu menyisakan kita
dengan tabrak lari kemarin.
Pesepeda ditemukan tewas.
David, itu kau.
Ada pertanyaan?
Bagus. Mari kita mulai.
Selamat hari Jumat.
Terima kasih.
Aku Detektif Juta Reine.
Aku kepala dari investigasi ini.
Pada Jumat pagi, pukul 06:20,
Supir taksi temukan mayat
wanita di jalan tepi sungai.
Kami sudah memulai penyidikan,
Mayat tersebut teridentifikasi sebagai
Janina Rafaela, 28 tahun.
Dari yang diketahui,
Wanita tersebut bersepeda
pulang dari bar Territorija.
Saat ini kami tak memiliki bukti,
Namun semua tanda menunjukkan
bahwa dia ditabrak mobil,
Dan supir mobilnya meninggalkan
lokasi kecelakaan.
Hei!
Kau bisa Bahasa Inggris?
Ya.
Kau tadi hadir di konferensi pers.
Aku salah satu jurnalis.
Mereka bilang tak memiliki petunjuk.
Aku tidak mengerti.
Kau mengenal dia?
Dia saudariku.
Aku bahkan belum
seharusnya ke sini.
Kami sedang kayak.
Maaf. Aku harus kembali ke kantor.
Hei? Bisa kau menulis...
Di artikelmu, bisa kau menulis
jika kami ingin saksi untuk maju?
- Kau melakukan apa?!
- Aku mengurus masalah kita.
Dan apa yang kau lakukan
dengan itu?
Kau benar-benar ingin tahu?
Itu sudah hilang untuk selamanya.
Aku dari kantor polisi
untuk konferensi berita.
Saudari gadis itu berada di sana.
- Saudari siapa?
- Menurutmu siapa?
Saudarinya Janine.
Dia ingin tahu apa yang terjadi.
Tentu saja.
Apa yang polisi ketahui?
Sejauh yang aku tahu tidak ada.
Untuk saat ini.
Bagus.
- Robert?
- David?
Ini belum terlambat
untuk menyerahkan diri.
Ini sudah terlambat.
Kau tahu berapa lama
masa hukumanmu...
...untuk tabrak lari di Latvia?
Kau ingin masuk penjara di sini?
Sebagai orang Amerika?
Aku tidak.
Astaga.
Apa yang kita lakukan
dengan mobil itu?
Tunggu hingga besok,
lalu laporkan itu dicuri.
Itu terlihat mencurigakan
jika kau melakukan hal lainnya.
Sial.
Malam itu, kita pergi ke kota.
Tapi kita tak bawa mobil.
Kita pergi ke bar.
Kita sedikit minum-minum.
Kita tinggalkan bar pukul 00:15,
Dan naik trem pukul 00:30.
Ingat?
Mengerti?
Bagus.
Kita harus saling melindungi.
Kita harus saling mengandalkan.
Ayo.
Ini indah, bukan?
Kau siap? Mari terlibat.
- Tetap tenang.
- Apa yang aku lakukan?
- Biarkan dia memakan kailnya.
- Oke, oke, oke.
- Wow!
- Bawa kemari...
- Ayo.
- Sudah kau pegang?
Kau diberkati.
Apa yang kau lakukan?
Triknya Jamie Oliver.
Ya.
Kau mau minum?
Tidak, aku sudah minum teh.
Terima kasih.
- Maaf soal baunya.
- Tak apa.
Aku ingin memasak di luar,
tapi pangganganku rusak.
Kau mengoleksi ini?
Permisi.
Tolong... Jangan lakukan itu.
Maafkan aku. Aku tidak...
Ibuku meninggalkannya untukku.
Dia pergi.
Apa maksudmu, pergi?
Kau sudah bawa minumannya?
Ayo makan.
Ya, Opsir, itu benar,
aku bukan pemilik mobilnya.
Oke, jadi dia yang seharusnya
melaporkan itu dicuri?
Oke. Aku akan beritahu dia.
Terima kasih.
David, kau kedatangan pengunjung.
Hai. Aku tak tahu jika kau
mengingatku.
Aku saudarinya Janine Rafael.
Ya. Apa yang bisa aku bantu?
Aku Vanessa.
Kau menulis artikel tentang saudariku,
Tentang bagaimana polisi
tak memiliki petunjuk.
- Benar.
- Aku ingin bicara denganmu.
Polisi, mereka tak bergerak
dengan cepat, dan...
Kau tahu, aku punya tugas
yang harus segera diselesaikan.
Oke.
Mungkin kita bisa minum-minum
setelah kerja?
Jadwalku cukup padat.
Dengar, aku rasa aku tahu
cara menangkap pembunuhnya.
Ini jalan raya dari Dzintari
menuju Riga,
Dan itu rute tercepat dari kelab.
Dan ini jalan belakang
di mana saudariku tewas.
Benar.
Bagaimana jika seseorang secara
sengaja menghindari jalan raya?
Kau tahu, kebanyakan orang
memiliki kebiasaan mengemudi.
Jalan yang mereka tempuh saat siang,
biasanya juga ditempuh saat malam.
Bagaimana jika mereka terlalu mabuk?
Itu tetap saja ada kemungkinan
datang dari Dzintari...
...lewat jalan belakang.
Tapi itu perjalanan lebih jauh.
Dengar, maksudku adalah
ada banyak alasan...
...mengapa seseorang mungkin
melalui jalan itu.
Jadi kau takkan membantuku?
Aku akan berusaha semampunya.
Dengar, biar polisi melakukan tugasnya.
Kau tahu, hal seperti ini butuh waktu.
Ya.
Apa ada orang yang
membantumu melewati ini?
Ayahku meninggal saat kami muda.
Dan Ibuku meninggal
beberapa tahun lalu.
Janine satu-satunya
yang aku punya.
Dengar, aku mohon.
Aku butuh jawaban.
Aku tak tahu harus apa lagi.
Aku akan berusaha semampunya.
Maaf. Terima kasih.
Baiklah.
Kau tahu?
Memancing terbaik yang pernah
kulakukan yaitu di Ludza.
Itu indah. Itu sebenarnya
tak jauh dari sini.
Ikan melompat keluar dari air.
Kau tahu, menurutku kita bisa
pergi bersama, kau dan aku,
Ke Ludza.
Aku punya teman di sana
yang menyewakan apartemen.
Itu sama sekali tidak mahal.
- Bajingan!
- Sial.
Biar aku lihat.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku menghisap keluar infeksinya.
Hentikan!
Maaf.
Ada plester di kotak.
Dengar, aku minta maaf. Aku tak
bermaksud membuatmu kesal.
Tak apa.
Tidak, itu masalah.
- Robert?
- Apa?
Aku membunuh seorang wanita.
Ya.
Tapi kau harusnya lebih mengerti
tentang cara kerja dunia.
Apa maksudnya itu?
- Kau jurnalis di New York.
- Dan?
Hal buruk selalu terjadi
kepada orang baik.
Lupakan itu.
Bagaimana jika kau fokus
pada urusanmu sendiri,
Dan aku fokus pada urusanku?
Oke.
Jika aku melakukan itu,
kau akan dipenjara.
- Oke, bagaimana kau mengeja...
- Kau butuh itu... Itu.
David, kau ada waktu?
Ya.
Tak apa. Aku akan selesaikan.
- Oke.
- Ya.
- Kau sudah merasa kerasan?
Aku bertemu orang yang
tinggal di sebelah rumah itu.
Kau tahu sesuatu tentang dia?
Rob... Robert?
Sesuatu seperti itu?
Tetangga bilang padaku jika
Ibunya dulu seorang pramugari,
Yang sering tinggalkan dia
berminggu-minggu saat kecil.
Dia orang yang agak tak biasa, tapi...
- Apa semuanya baik?
- Aku...
Ya, aku baik. Aku hanya bekerja.
Oke. Senang mendengarnya.
Omong-omong, aku berpikir
untuk pergi akhir pekan ini.
Aku akan ke Baltic Pride
Festival di Vilnius.
Mungkin aku perlu mengganti mobil
agar kami semua bisa muat.
Sial. Aku lupa memberitahumu.
Aku menemui kendala
membuat mobil itu fungsional.
Aku tadinya berencana
memanggil mekanik,
Memintanya datang
dan memeriksanya.
Kau tahu, sebagai sedikit
hadiah dariku untukmu.
Atas semua yang sudah
kau lakukan, kau tahu?
Jangan khawatir soal itu.
Aku akan minta salah satu anak-anak
untuk mengantar kami. Tak masalah.
Benar. Apapun yang
paling mudah. Kau tahu?
- Tidak. Semuanya baik.
- Oke.
Baiklah. Aku baik, omong-omong.
- Kau memiliki mobil baru?
- Hei. Ya, ini mobil rental.
Bagus.
Dan kau membeli panggangan baru.
Ini sebenarnya untukmu.
- Untukku?
- Ya.
David...
Aku tahu milikmu yang lama rusak,
Jadi aku ingin meminta maaf
soal yang kapan hari.
Ayolah, kawan. Lupakan itu.
Maksudku, aku akan
terima pemanggangnya.
- Aku tak percaya kau mengingatnya.
- Ya.
Bagaimana jika kita mencobanya
untuk makan malam nanti?
- Terdengar bagus? Ya?
- Ya.
- Akan kunyalakan sekitar pukul 20:00.
- Oke.
- Oke. Terima kasih, David.
- Sama-sama.
Wow. Aku tak percaya
kau belikan aku hadiah.
Halo?
Hai, Vanessa, ini David Stevenson.
Hei.
Aku menghubungi untuk
melihat bagaimana kabarmu.
Baik, sebenarnya.
Detektif Reine menghubungi.
Ada yang baru saja
memberikan kesaksiannya.
Sungguh?
- David.
- Robert, dengar.
Seorang saksi baru saja
melapor polisi.
Seorang wanita yang tinggal
di seberang jalan menghubungi polisi.
Apa mereka sudah menemuinya?
Belum. Aku yakin mereka
akan melakukan itu hari ini.
Dengarkan aku. Tak perlu panik.
Kau akan temukan apa
yang mereka ketahui.
Aku yakin itu bukan apa-apa.
Maafkan aku, Ny. Petrov.
Aku lupa memiliki kuncinya.
Robert, apa yang kau lakukan di sini?
Hasil tes darahmu sudah datang.
Semua baik, hanya sedikit
rendah untuk magnesium.
Tapi hasilnya sudah masuk minggu lalu.
Semuanya baik.
Ada kesalahan.
- Apa kau yakin?
- Ya.
Hanya satu suntikan magnesium.
Ini hanya sebentar. Aku janji.
Hei.
Terima kasih sudah datang
secepat ini.
Silakan masuk.
Duduklah.
Jadi ada saksi yang maju?
Detektif Reine dalam perjalanan.
Mungkin sekarang mereka akan
menangkap bajingan pelakunya.
Aku tak tahu bagaimana
orang ini tidur saat malam.
Maafkan aku.
Mau aku ambilkan minum?
- Ya. Tentu.
- Oke.
Halo?
Saksinya...
Dia mengalami serangan jantung.
Dia tidak selamat.
Aku turut menyesal.
David.
Kau takkan percaya ini.
Si wanita tua, saksi matanya,
- Dia kena serangan jantung.
- Oke. Itu bagus.
- Kau tak apa?
- Ya, ya, aku tak apa.
Jam berapa kau datang?
Hei, aku minta maaf
karena melakukan ini.
Kerjaanku banyak yang tertunda.
Ya, ya, tentu.
Datanglah kapanpun kau mau.
Tidak masalah.
Tidak, aku takkan sempat
untuk datang.
Aku benar-benar minta maaf.
Apa kau yakin?
Aku punya banyak
makanan enak di sini.
Sayang kalau dibuang.
Aku hanya... Aku harus
selesaikan artikel ini,
Dan mereka memajukan
tenggat waktuku.
Jadi aku tertahan
di sini semalaman.
Ya, ya. tentu. Pergilah...
Lakukan tugasmu, kawan.
Ya, tak masalah.
- Aku benar-benar minta maaf.
- Sampai bertemu.
Sampai jumpa.
Halo.
Aku mencari David.
- David Stevens?
- Ya.
Kami seharusnya barbekiuan malam ini,
Tapi dia menelepon dan
bilang dia harus kerja lembur.
Jadi aku berpikir bawakan
makan malam kepadanya.
Maafkan aku. Aku Grant.
Aku salah satu editor di sini.
Kau terlihat sangat tak asing.
Kurasa kita belum pernah bertemu.
Aku tinggal di sebelah tempat David.
- Robert. Ya. Kita pernah bertemu.
- Benar.
Aku pemilik rumah itu.
Maaf. Aku tak mengenalimu.
Ya. David pergi sekitar
setengah jam lalu.
Dia bilang akan ke Main Street,
Untuk membeli sushi,
lalu kembali selesaikan pekerjaannya.
Tapi maksudku, itu...
Aromanya enak.
Kenapa kau tak nikmati itu
selagi masih hangat?
Kau sangat baik hati.
Dengan senang hati, Grant.
Kau selalu tahu kau ingin
menjadi penulis?
Kurang lebih.
Ibuku bilang dia dia sudah tahu
dari semenjak aku masih kecil.
Karena aku selalu berikan
pertanyaan acak, kau tahu?
Contohnya seperti ini.
Kenapa ada "D" di "Fridge"...
Coba pikir.
Tapi tidak di "Refrigerator".
http://159.223.79.209/
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Aku belum tanyakan kau.
Apa pekerjaanmu?
- Desain grafis.
- Wow, sangat keren.
Itu bagus karena aku bisa
bekerja dari mana saja.
Tapi London adalah rumahku.
Kau menikah?
Belum. Hampir.
Kami bersama 6 tahun,
tapi itu tidak berhasil.
Kau?
Dalam masa peralihan
dari perpisahan baru-baru ini.
Aku turut prihatin.
Hei, yang terakhir untukmu.
Tidak, untukmu. Aku memaksa.
Aku memaksa.
Maaf.
Terima kasih untuk
malam yang menyenangkan.
- Ya. Sama-sama.
- Aku butuh itu.
Apa-apaan?
Astaga.
Siapa yang melakukan
sesuatu seperti ini?
Maafkan aku.
Mau aku antar kau pulang?
Tak apa. Aku hanya lima menit
berjalan kaki dari sini.
Terima kasih.
- Selamat malam.
- Kau juga.
Bagus.
Astaga.
Hei, Robert, ini David lagi.
Aku berusaha menghubungimu.
Hubungi aku saat kau
menerima ini.
Sampai jumpa.
Hai.
Vanessa. Hai.
Maaf aku datang tanpa izin.
Aku ke kantormu,
dan mereka bilang kau di sini.
Aku ingin berikan ini padamu,
Sebagai ucapan terima kasih
karena sudah begitu membantu,
Karena mendengarkanku.
Terima kasih.
Kau tak seharusnya...
Aku mohon.
Oke.
Boleh aku masuk?
Janine dan aku, kami tidak
benar-benar berbicara.
Kami bertengkar hebat
di Yunani musim panas lalu.
Dan dia pergi untuk datang ke sini.
Itu sangat bodoh.
Aku berharap bertindak lebih
untuk selesaikan masalah.
Aku merasa sangat bersalah.
Dan aku merindukan dia.
Aku sangat merindukan dia.
Ya Tuhan.
Maafkan aku.
Tidak, tak apa.
Oke.
Hei, aku tak tahu jika kau ingin...
Begitu ceria, cerdas.
Cantik.
Sangat terlalu dini untuk dipanggil.
Dia juru masak terbaik,
Kolega terbaik,
Orang paling murah hati.
Semoga dia istirahat dengan tenang,
Dan mendapat kebebasan selamanya.
Janine dan aku sudah
melalui banyak cobaan.
Kami selalu ada untuk sesama.
Itu menakjubkan untuk melihat
dia temukan komunitasnya,
Di tempat yang seindah ini.
- Untuk Janine.
Aku turut prihatin, Vanessa.
Hai. Terima kasih sudah datang.
Aku turut berduka atas kehilanganmu.
Kau dari mana saja?
Apa?
Kau menghadiri upacara
pemakaman?
Ya. Aku harus meliputnya untuk kerja.
Kenapa Vanessa Rafael
di rumahmu semalam?
Kau memataiku sekarang?
Uber-nya putar balik di jalan
masukku dan membangunkanku.
Kau sudah baca ini?
David!
Saudarinya, David.
Wanita itu tewas!
Dan kau bermain terapi
bersama adiknya?
Apa tujuanmu, David?
Menjadi pegangan dia?
Dengar...
Yang aku minta darimu
adalah kesetiaanmu.
Aku perlu tahu aku bisa
mengandalkan...
Aku takkan beritahu dia apa-apa.
Percayalah.
Pada akhirnya,
dia akan tahu semuanya.
Wanita selalu begitu, David.
Lalu apa?
Aku rasa hanya itu saja.
Tak ada pertanyaan?
Selamat berakhir pekan.
- Selamat berakhir pekan.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
Henry, bisa kita bicara sebentar?
Bagaimana keadaan David?
Sebenarnya dia melewatkan
beberapa tenggat waktu.
Beberapa?
Hei. Bagaimana kabarmu?
Ya, kau tahu, aku sangat sibuk
dengan pekerjaan.
Kau tak membalas teleponku.
Kau yakin baik-baik saja?
Aku rasa kita tak seharusnya
melakukan ini lagi, Vanessa.
Kita bertemu karena Janine.
Tidakkah menurutmu hal bagus
bisa dihasilkan dari itu?
Sedikit cahaya setelah
seluruh kegelapan ini?
Ini mungkin kesempatan
untuk kita berdua.
Ya? Ini Grant.
Halo. Ini Opsir Pavlows.
Aku menghubungi tentang
mobilmu yang dicuri.
BMW tahun 1984.
Mobilku dicuri?
David?
Hei.
Ini sangat bagus.
- Aku akan mengambil kayaknya.
- Oke.
- Terima kasih banyak.
- Selamat bersenang-senang.
Ada titik yang sangat bagus
untuk berhenti,
Jika kau ingin berhenti
untuk makan siang romantis,
Bersantai sambil minum-minum.
- Itu bagus.
- Selain dari itu,
- Danaunya indah.
- Terima kasih.
Apa yang kau lakukan di sini?
- Kalian saling kenal?
- Ya.
- Bagaimana kalian saling kenal?
- Ini Vanessa.
Kami teman dari kerja.
Vanessa, ini tetanggaku.
Aku rasa aku lebih dari itu.
Aku temannya. Robert.
Senang bertemu kau.
- Kita pernah bertemu?
- Kurasa aku akan mengingat itu.
Aku rasa kayak kita sudah siap.
Oke. Senang bertemu kau.
Kau juga, Vanessa.
Apa yang kau lakukan di sini?
Bermain kayak.
Disana kau rupanya.
Hari yang indah.
Tidak terlalu panas,
tidak terlalu lembab.
Entah kenapa aku
bayangkan ini akan berbeda.
Hei, Robert, bisa kau berikan
kami sedikit privasi?
Aku akan temukan tempat
yang bagus,
Lalu aku akan tinggalkan
kalian berdua.
Omong-omong, acara khusus?
Aku dan saudariku sering
melakukan perjalanan ini...
...sebelum dia meninggal.
Kami berpikir melakukan ini
untuk merayakan beliau.
Astaga, itu buruk.
Aku turut prihatin.
Apa yang terjadi?
Dia ditabrak mobil.
Mobil?
Itu bukan gadis dari koran, 'kan?
Robert.
Mereka masih belum menangkap
pelakunya, 'kan?
- Robert, tolong. Tolong.
- Pelakunya memang babi.
Aku tak percaya bajingan itu
tinggalkan gadis secantik itu,
Sekarat di jalanan seperti binatang.
- Vanessa! Vanessa!
- Vanessa!
Maafkan aku!
Aku benar-benar minta maaf.
Vanessa! Robert!
Bajingan.
Berengsek.
Robert!
Ya Tuhan.
David!
David! Di sini!
Aku memegangmu.
- Hei.
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
Bagaimana keadaanmu?
Kau tak apa?
Terima kasih.
Aku melihat...
Aku pikir aku melihat...
Aku pikir Robert...
Robert apa?
Bukan apa-apa.
Tidak penting.
Aku senang ini berakhir.
Bagaimana keadaannya?
Apa dia baik?
Dia hampir tenggelam, Robert.
Ada apa denganmu?
Aku tak tahu apa
yang kau bicarakan.
Kau tahu pasti apa
yang aku bicarakan.
Kau pikir ini semacam permainan?
Kau datang ke sini.
Kau menghina dia.
Kau permalukan aku.
Menghina dia?
Mempermalukanmu?
Kau membunuh saudarinya.
Kau yang melakukan penghinaan.
Kau tahu, Robert,
kenapa kau tak pergi?
Atau apa?
- Atau apa?
- Ya. Atau apa?
Aku bisa kendalikan ini.
Aku tahu itu.
Tentu saja.
Maafkan aku.
Tn. Stevens?
Aku Detektif Reine.
Ya, aku tahu kau siapa.
Aku hadir di konferensi pers.
Ini kebetulan.
Bagaimana kabarmu?
Baik. Apa ada kabar
tentang saudariku?
Tidak. Maaf.
Sebenarnya, kami di sini untuk
bicara dengan Tn. Stevens.
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
Mau aku ambilkan minum?
Tidak. Sebenarnya,
alasan kami ke sini...
...yaitu soal laporan mobilmu
yang dicuri, Tn. Stevens.
Benar. Tapi itu sebenarnya
bukan mobilku.
Kami tahu. Petugas kami mencoba
mengonfirmasi pemiliknya,
Tapi dia tak membalas telepon kami.
Aku rasa dia sedang keluar kota,
Bersama beberapa teman
untuk akhir pekan.
Kau melaporkan pencurian
pada hari Sabtu,
Setelah tabrak lari minggu lalu, benar?
Ya, pada hari Sabtu.
Atau mungkin Jumat.
Rincian kecil, benar?
Aku rasa itu Sabtu. Ya.
Biar aku bertanya padamu.
Kamis malam, kau di mana?
- Kamis malam?
- Ya.
Bar Teritorija.
Apa Ny. Rafael juga disana?
Tidak. Kami bertemu saat
pengarahanmu.
Bukan, maksudku, Janine Rafael.
Maaf, ini soal apa?
Aku tidak mengerti.
Catatan telepon Ny. Rafael.
Kau menghubungi dia
malam itu pukul 23:28?
Itu pasti kesalahan.
Aku memang melakukan
panggilan malam itu di bar.
Ada seorang wanita, dan dia
menulis nomornya di tanganku,
Kemudian dia pergi.
Astaga. Aku tak tahu itu dia.
Berapa lama kau di bar?
Tak terlalu lama.
00:15. Aku pulang naik trem.
Ada yang bisa bersaksi untuk itu?
Tn. Stevens, ada yang
bisa bersaksi untuk itu?
Ada.
Robert, tetanggaku,
dia bersamaku sepanjang malam.
Oke.
Kami akan sedikit
berbincang dengan dia.
Kau kenal saudariku.
Aku rasa begitu. Tapi itu singkat.
Aku bahkan tidak sadar.
Kau cukup mengenal dia
untuk menghubunginya.
Kenapa kau tidak beritahu aku?
Karena aku baru sadar sekarang.
Dan mobil yang hilang?
Itu tak terlihat janggal untukmu?
Itu dicuri dari kantor.
Kau tahu itu.
- Itu benar-benar kebetulan.
- Kau mau aku berkata apa?
Aku mau kau beritahu aku
yang sebenarnya.
Apa kau kenal saudariku?
Aku kenal dia.
Tapi aku tidak sadar itu.
Apa yang berubah dari itu?
Semuanya.
Apa kau bilang mereka?
Yang sebenarnya.
Kita naik trem saat tengah malam.
Naik trem saat tengah malam.
Oke?
Masuklah.
Ini harus berhenti.
Apanya yang harus berhenti?
Kau yang pegang kemudi.
Kau pikir kau satu-satunya
yang dipertaruhkan di sini?
Mereka tak punya apapun
terhadap kita, benar?
Mereka tak memiliki mobilnya.
Mereka tak memiliki saksi.
Tidak.
Tidur dengan saudari
dari gadis yang mati itu,
Itu tempatkan kita dalam resiko.
Kau harus urus itu...
Sekarang.
Apa lagi yang kau ingin
coba katakan kepadaku?
Aku...
Apa, kau akan menebus sesuatu?
Aku rasa tidak.
Ludza merupakan tempat
memancing terbaik di dunia.
Dalam setahun,
dari Maret hingga Oktober,
Ikan bisa ditemukan
lebih dari di 50 danau.
Itu sudah berakhir.
Apa kau puas?
Dia akan berbalik terhadapmu.
Dia akan kacaukan hidupmu.
Kau tak boleh percaya
siapapun, David.
- Hai.
- Vodka martini, tolong.
- Polos atau dengan es?
Dengan es.
Apa kau kenal dia?
Janine?
Tentu.
Dia sering datang ke sini.
Dan di malam dia tewas,
apa kau melihat dia?
Aku melihat dia.
Dia terlihat bahagia.
Itu sangat sedih mendengar beritanya.
Terima kasih.
Maaf. Aku tak bisa Bahasa Latvia.
Kau harus mengejar
bus transit menuju utara.
Trem tak beroperasi saat malam.
Konstruksi.
Berapa lama?
Semalaman.
Dari Kamis hingga Senin.
Tak ada kereta setelah
pukul 22:00.
Sejak kapan?
Ini sudah berlangsung
selama lebih dari sebulan.
Kau pasti dari luar kota.
Ya.
Terima kasih.
Vanessa?
Hai.
Aku ingin bicara dengan David.
Maaf. Dia tak di sini.
Dia ada tenggat waktu.
Benar. Tenggat waktu lainnya.
Ada yang bisa aku bantu?
Tidak, terima kasih.
Oke.
Di malam saudariku tewas,
Kau dan David meninggalkan
bar bersama-sama.
Ya.
Dengan trem.
Kami tahu kami pergi minum-minum,
jadi kami naik trem.
Dan kapan kau pergi?
Kenapa kau tanyakan ini padaku?
Jawab aku.
Jam berapa kau pergi?
Sekitar tengah malam.
Trem tak beroperasi
di atas jam 22:00.
Apa?
Mereka tidak beroperasi
selama lebih dari sebulan.
Vanessa...
Aku tahu kau begitu ingin tahu
apa yang terjadi kepada saudarimu.
Tapi tak perlu berbohong.
Kau berbohong kepada polisi.
Kau di mobil itu,
dan kau menabrak dia.
Kau tinggalkan dia di sana untuk mati!
Benarkah? Benarkah?!
- Robert.
- David!
- Bagaimana kau masuk?
- Pintunya terbuka.
Apa yang kau bicarakan?
Itu terkunci.
Maafkan aku. Itu terbuka.
Siapa yang peduli?
Masuklah.
Duduk.
Kau tak apa?
Apa yang kau lakukan di sini?
Baiklah.
Aku tahu semua
tak mudah untuk kita,
Dengan kecelakaan dan semuanya.
Jadi aku berpikir untuk
memberimu hadiah.
Itu dua minggu fly-fishing
di Ludza.
Tiket kereta.
Berangkat besok malam.
Bagaimana?
Robert, apa yang kau lakukan?
Apa?
Kau tahu aku tak bisa pergi.
Aku harus kerja.
Kau bisa menulis artikel soal itu.
Diamlah. Berhenti bicara.
Aku berpikir melakukan
hal baik untuk teman.
Teman? Kita bukan teman.
Kita takkan pernah
menjadi teman.
Keluar dari rumahku.
David...
Aku memintamu untuk pergi.
Persetan perjalanan memancing.
Keluar dari rumahku!
Halo?
Vanessa, kau di sana?
Ini David.
Ini sangat penting.
Ini tentang saudarimu.
Hai, ini Vanessa.
Kau tahu harus apa.
David, hai.
Maaf.
Dengar, rapat kita dibatalkan.
Kenapa?
Karena tak ada yang bisa
menghubungi Grant.
- Kau ada dengar dari dia?
- Tidak.
Dia pergi melakukan perjalanan,
tapi masih belum muncul lagi.
Jadi kami menunda hingga siang.
- Oke. Ya.
- Oke?
Untuk David, Boss, Robert.
Hei, Grant, ini David lagi.
Hubungi aku saat kau
ada waktu, oke?
Hanya ingin memastikan.
Permisi? Permisi, hai.
Maaf mengganggu.
Apa mungkin aku bisa
pinjam ponselmu sebentar?
- Ponselku habis baterai.
- Tentu.
Kau orang yang baik.
Terima kasih.
Layanan darurat, 112.
Aku ingin melaporkan tindak kriminal.
Aku akan hubungkan kau
dengan polisi.
Ya.
Vanessa.
Halo, David.
Robert?
Di mana Vanessa?
Dia bersamaku.
Bisa tolong berikan
telepon itu kepadanya?
Tidak, tidak sekarang.
Robert, dengarkan aku.
Apapun yang kau pikir
akan lakukan,
Kita bisa bicarakan ini, oke?
Cukup beritahu aku kau di mana.
Aku berpikir untuk
mengajak dia memancing.
Di sini ada mayat!
Sialan! Sial!
Aku mohon.
Tolong lepaskan aku.
Aku takkan beritahu orang.
Aku mohon, aku mohon...
Lepaskan aku!
Aku mohon!
Aku akan beritahu kau
sedikit cerita.
Saudarimu masih hidup
ketika aku pergi.
Aku yakinkan David jika
saudarimu sudah mati,
Dan bahwa dia pembunuhnya.
Kau tahu...
Aku tak pernah memiliki saudara.
Ya Tuhan! Vanessa.
Ya Tuhan.
Vanessa.
Aku benar-benar minta maaf.
David.
- Apa yang kau lakukan?
- Yang aku lakukan?
Apa yang aku lakukan?
Apa kau bodoh?!
Aku melindungimu.
Hanya itu yang aku lakukan.
Itu tidak jelas?
Aku sudah melindungimu
sejak hari pertama kita bertemu.
- Kau membunuh dia!
- Bukan, David.
Kau yang membunuh dia.
Kau membunuh mereka berdua.
Dan temanmu Grant.
Karena kau terlalu bodoh
untuk mendengarkan.
Dasar bajingan
tak tahu terima kasih.
Aku melakukan ini untukmu!
Tidak! David!
Ini bukan kau!
Kau seorang jurnalis.
Aku yang pembunuh.
Kau orang baik.
Jangan kacaukan kita.
Jangan bergerak! Polisi!
Letakkan senjatamu!
Tangan di belakang.
Tolong! Tolong!
Jangan pukul aku!
Cepat! Cepat!
- Terima kasih Tuhan!
- Di mana dia?
Didalam! Cepat!
Aku tak bisa melindungi dia!
Maafkan aku.
Kau tak mungkin serius!
Dia membunuhnya!
Maka kita akan temukan
sidik jari, bukan begitu?
Dia memukulnya dengan dayung itu.
Cepat jalan.
Ayo, cepat jalan.
Dia tak memiliki denyut.
Mengerikan.
Sangat mengerikan.
Aku ingin berikan kau
beberapa pertanyaan.
Seandainya aku
memahami itu lebih cepat.
Dia gila.
Kau bilang kalian berteman.
Kami bukan teman.
Kami hanya tetangga.
Oke. Terima kasih.
Hari yang indah.
Defibrilator.
Kabar bagus.
Gadis itu masih hidup,
dia bernapas.
Syukurlah.
Kau menghubungi tepat waktu.
Kau selamatkan dia.
Ya.
Ny. Reine...
Terima kasih beritahu aku.
Apa kau orang Latvia?
Ibuku orang Latvia.
Ayo. Kembali bekerja.
Denyutnya stabil.
Ayo bersiap untuk bergerak.
http://159.223.79.209/
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%